‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"كان يُعتقد في سالف الزمان‬
‫أن روحًا منتقمة تسكن أجساد المسنّين."‬
‫"قوة شريرة تستحوذ على أضعف أفراد العشيرة."‬
‫"وتؤدّي بهم‬
‫إلى أن تنتابهم حالة غضب أعمى في ظاهره."‬
‫الطقس في "ألمانيا"‬
‫من شرق وجنوب شرق "أوروبا"،‬
‫مؤدّيًا إلى تدفّق هواء البحر الدافئ نحونا.‬
‫بعد انقشاع ضباب الصباح الباكر،‬
‫سيصبح الطقس مشمسًا وجافًا‬
‫مع ازدياد في درجات الحرارة.‬
‫ستبلغ درجة الحرارة 30 درجة مئوية‬
‫في معظم مناطق البلاد خلال نهاية الأسبوع.‬
‫وقد تصل درجات الحرارة‬
‫إلى 40 درجة مئوية في شمال شرق البلاد.‬
‫ستهبّ رياح متّجهة من الشمال‬
‫إلى شمال غرب البلاد خلال المساء.‬
‫سيكون طقس يوم الثلاثاء‬
‫غائمًا في الأغلب مع هطول أمطار متفرّقة…‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫"رعاية دائمة للمسنّين"‬
‫- لم يكن يتوقع ذلك، صحيح؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫لأنك قلت له إنني لا أُحبّ الأقدام.‬
‫- كان ذلك مذكورًا في صفحته.‬
‫- أعرف!‬
‫- على الأقل هذا ما أخبرتني به مؤخرًا.‬
‫يجب أن أنهي المكالمة. تولّيت مناوبة "يول"‬
‫وعليّ الذهاب إلى الشقة التالية.‬
‫ماذا؟ ظننت أنك عائدة إلى المنزل.‬
‫لا بدّ أنك مستاءة الآن، صحيح؟‬
‫كفاك سخافة.‬
‫أنا أشعر بالأسى عليهم جميعًا.‬
‫المبنى بأكمله في حالة انهيار.‬
‫لا تُوجد عائلة واحدة لديها أطفال.‬
‫يجب أن أنهي المكالمة.‬
‫السيد "راينكه" المسنّ ينتظرني.‬
‫الرجل الحزين‬
‫الذي يجلس على كرسي متحرك، أتتذكّره؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫يا سيد "راينكه"؟‬
‫"العزلة هي جزاء المسنّين"‬
‫النجدة.‬
‫يا سيد "راينكه"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫هذه أنا، "ميليسا".‬
‫لذا، إن كنت…‬
‫لا!‬
‫أرجوك…‬
‫لا تفعل هذا، أرجوك!‬
‫قبل بضعة أسابيع من مقتل أول الضحايا،‬
‫كنا قد تناقشنا في المدرسة عن تزايد‬
‫أعداد المسنّين في مجتمعنا بشكل هائل.‬
‫سيشهد نظامنا الاجتماعي‬
‫حالة من الانهيار خلال الأعوام القادمة.‬
‫ستتصاعد الصراعات بين الأجيال.‬
‫لكن عند استرجاع الأحداث،‬
‫فإن لا أحد يعرف يقينًا‬
‫ما تسبّب فعلًا في الأحداث‬
‫التي وقعت في آخر أيام الصيف الحارة تلك.‬
‫"سيملأ الليل حواسي في سكونه"‬
‫هيّا يا "لاورا"، غنّي معنا!‬
‫لا.‬
‫كبرت "لاورا" على الغناء. هل أنا محقة؟‬
‫كما أنها كانت أغنيّة عائلتنا.‬
‫كان أبونا يغنّيها دائمًا معنا ومع جدّنا.‬
‫إلى أن تطلّقت أمّنا منه.‬
‫هلّا تردّ على الهاتف يا "نواه"؟ "زانا" تتصل.‬
‫- أهلًا يا خالتي "زانا"!‬
‫- أهلًا يا حلو. كيف حالك؟‬
‫- بخير. أمّي تقود السيارة.‬
‫- أتحرّق شوقًا لرؤية ثلاثتكم.‬
‫- متى ستصلون؟‬
‫- بعد 11 دقيقة وفقًا لنظام تحديد المواقع.‬
‫أنا متوترة للغاية،‬
‫لكن "مالك" حالته أسوأ. يا عزيزي!‬
‫وفستانك؟‬
‫إنه جميل.‬
‫أظن أنني سأرتديه بعد ذلك في عملي أيضًا.‬
‫فستان زفافك؟‬
‫- كيف حال "آيكه"؟‬
‫- أجل، كيف حال جدّي؟‬
‫"انقطع الاتصال"‬
‫- توقف الاتصال فجأة.‬
‫- لا تقلق يا "نواه".‬
‫سنصل إلى هناك قريبًا ثم سنطمئن على أحواله.‬
‫أتشوّق لرؤية جدّي.‬
‫وأبي.‬
‫- واصلي التحرك.‬
‫- يا "لوكاس"!‬
‫راقب "تالان" جيدًا. سأعود حالًا.‬
‫مفهوم.‬
‫اتصلت "ليندا"‬
‫وعليّ أن أعود إلى دار المسنّين.‬
‫يرفض بعض النزلاء الأكل منذ الصباح.‬
‫واتصلوا بك على الفور؟‬
‫أجل، الطقس هو السبب على الأرجح.‬
‫أتحبّذين عدم حضور حفل الزفاف‬
‫الذي سيُقام الليلة؟ يمكننا…‬
‫عدم حضور زفاف "زانا"؟‬
‫ستأتي "إيلا" مع "لاورا" و"نواه".‬
‫- ألا تريد رؤية طفليك؟‬
‫- بلى، لكن يمكنني قضاء اليوم معهما غدًا.‬
‫أنا لست غيورة يا "لوكاس".‬
‫على الأقل لست غيورة لدرجة كبيرة.‬
‫أريد أن أراك بقميص أبيض مجددًا.‬
‫تعرف كم يثيرني.‬
‫- أنا أم القميص؟‬
‫- كلاكما معًا.‬
‫"إيلا"!‬
‫مرحبًا أيتها العروس الجميلة!‬
‫انتظروا! سأنزل إليكم.‬
‫لقد وصلت "إيلا" يا "مالك".‬
‫- أهلًا يا جماعة!‬
‫- "مالك"!‬
‫"زانا"!‬
‫- كيف كانت رحلتكم بالسيارة؟‬
‫- كانت جيدة. منذ متى وأنتما هنا؟‬
‫منذ الأسبوع قبل الماضي.‬
‫كنا ننظّف ونزيّن طيلة الوقت.‬
‫- أين ستُقام المراسم؟‬
‫- في كنيسة القرية.‬
‫- ثم سنعود إلى هنا من أجل حفل الزفاف.‬
‫- ستمكثون في غرفة والدينا القديمة.‬
‫- سيمكث الآخرون في القرية.‬
‫- هل ما زالت هناك فنادق؟‬
‫فندق واحد فحسب.‬
‫لكن كانت فكرة رائعة أن نتزوّج هنا، صحيح؟‬
‫انظر يا "نواه".‬
‫كنتما تلعبان هناك دائمًا عند حافة الغابة.‬
‫على الأرجوحة القديمة. أنت و"لاورا".‬
‫أبي هو من علّق الأرجوحة لنا.‬
‫عليك أن تري ما فعله "مالك" بالكوخ.‬
‫ما زلنا نجدّده،‬
‫لكنه جهّز غرفة نوم لنا في الطابق العلوي‬
‫بها موقد حطب‬
‫وحوض استحمام وسرير مزخرف بأعمدة.‬
‫أظن أنه يخطّط لشيء ما الليلة.‬
‫فهمت.‬
‫عش الحبّ.‬
‫هل كنت تعرفين‬
‫أنه يُوجد ممر تحت الأرض يربط بين المنزلين؟‬
‫فعلًا؟‬
‫كان الأثرياء يقضون عطلاتهم في هذا المنزل.‬
‫أخبرني جدّي بهذا.‬
‫و"الخرم" كانوا يعيشون في المنزل الذي هناك.‬
‫- "الخرم"؟‬
‫- أجل، تولّوا الأعمال المنزلية.‬
‫التنظيف والطبخ وما إلى ذلك.‬
‫تقصد "الخدم"!‬
‫أجل، وكانوا يجلبون الطعام‬
‫الذي يطهونه عبر النفق.‬
‫وهل أخبرك جدّك بكلّ ذلك؟‬
‫لكن كان ذلك منذ أكثر من مائة عام.‬
‫أين أبونا أصلًا؟‬
‫في دار "زالهايم" للمسنّين.‬
‫أين؟ ‬
‫- ظننت أنه يقيم في القرية.‬
‫- لا.‬
‫إنه في دار للمسنّين.‬
‫ألم تتواصلا منذ خلافكما؟‬
‫أنا متأكدة من أنه آسف على ما قاله.‬
‫بشأن طلاقك من "لوكاس" و…‬
‫رحيلك عن هنا.‬
‫هل سيحضر جدّي حفل الزفاف الليلة؟‬
‫سيحضره طبعًا. ماذا تظن؟‬
‫آمل أن يكون بحالة جيدة كفاية.‬
‫فلقد تدهورت صحته بشكل كبير.‬
‫- مرحبًا يا "ألكس".‬
‫- أما زلت تعرفين من أكون؟‬
‫هل ستنزلين إذًا؟‬
‫طق طق.‬
‫أنا وأمّنا سنذهب مع خالتنا "زانا"‬
‫كي نُحضر جدّنا. أتريدين المجيء معنا؟‬
‫ثمة شيء يخصّ المدرسة عليّ إنجازه.‬
‫انتظر!‬
‫لا تنس بخّاخ الربو خاصتك.‬
‫ولا تُجهد نفسك، مفهوم؟‬
‫لئلّا تحضر حفل الزفاف الليلة وأنت متعب.‬
‫يا "نواه"!‬
‫مهلًا! أنا آت!‬
‫حان وقت الذهاب!‬
‫ماذا كنا نقول؟‬
‫أترغبين في ركوب القارب؟‬
‫أتريدين أن تجرّبي؟‬
‫طبعًا! رأيتك أنت وعمك‬
‫وأنتما تفعلان هذا مرات عديدة.‬
‫ليس بهذه السرعة يا "لاورا"!‬
‫كفّ عن القلق وتشبّث جيدًا!‬
‫- انظري من جاء.‬
‫- هل هو أبي؟‬
‫مرحبًا يا أبي!‬
‫مرحبًا يا بطل، كيف حالك؟‬
‫أنا سعيد جدًا يا أبي.‬
‫ألا تريدين التحدث إليه؟‬
‫بلى. طبعًا.‬
‫حسبت أنني رأيتكم.‬
‫أين "لاورا"؟‬
‫أرادت البقاء في المنزل،‬
‫لكنها على الأرجح تلتقي سرًا بـ"ألكس".‬
‫عصفورا الحب. وأنتما كيف حالكما؟‬
‫كيف حالك يا "إيلا"؟‬
‫بخير.‬
‫وأنت؟‬
‫أنا بحاجة ماسة إلى إيجاد قميص أبيض،‬
‫لكن لا أعرف أين.‬
‫لديّ قميص أبيض. سأعيرك إيّاه إن أردت يا أبي.‬
‫لا، ارتده أنت يا بطل.‬
‫فهو لن يكون على مقاس أبيك أصلًا.‬
‫إلى أين أنتم ذاهبون؟ ظننت أنك ستتزوجين.‬
‫سنُحضر "آيكه" من الدار.‬
‫يمكن لـ"كيم" أن تريكما الدار.‬
‫ذهبت إلى هناك لتوّها.‬
‫ربما هي تطمئن على والدكما الآن.‬
‫رائع. شكرًا.‬
‫حسنًا إذًا يا سيدتيّ.‬
‫أراكما لاحقًا في الكنيسة.‬
‫- يا "نواه"، إلى لقاء آخر يا رجل.‬
‫- أنت الرجل!‬
‫أين الناس؟‬
‫ما قصدك؟ ها هم الناس.‬
‫لكن كلّهم مسنّون.‬
‫لم يتبقّ الكثير في هذه المنطقة.‬
‫لا يُوجد سوى دار المسنّين.‬
‫"دار (زالهايم) للمسنّين"‬
‫ألا يُفترض أن نجد مكتب استقبال؟‬
‫أين الجميع؟‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫تعال يا "نواه". لنذهب للبحث عن جدّك.‬
‫"هانا"!‬
‫ابنتي.‬
‫"هانا".‬
‫أنقذيني!‬
‫أنا آسفة، لكنني لست "هانا".‬
‫- ماذا يجري يا أمي؟‬
‫- لا أدري.‬
‫يا للهول يا سيدة "كيرشنر".‬
‫لنعدك إلى السرير.‬
‫- نعم؟‬
‫- كنا نبحث عن "كيم". هل هي هنا؟‬
‫لقد عادت إلى المكتب. أمهليني لحظة.‬
‫انتظري. ثمة زبائن يا "كيم"!‬
‫"زانا"!‬
‫مرحبًا يا "كيم". هل أنت مشغولة؟‬
‫لا، إطلاقًا. توقّعت قدومكم.‬
‫تريدون رؤية "آيكه"، صحيح؟‬
‫أريد أن يحضر جدّي الزفاف!‬
‫سيُسعده ذلك،‬
‫فلم تُقم أيّ حفلات هنا منذ فترة طويلة.‬
‫"إيلا".‬
‫تسرّني رؤيتك مجددًا.‬
‫مرحبًا يا "كيم".‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫تعال معي يا بطل. لنذهب لرؤية جدّك.‬
‫- ما الذي يجري هنا؟‬
‫- ما قصدك؟‬
‫المسنّون. هل هم بهذا الوضع دائمًا؟‬
‫نعاني نقصًا كبيرًا في العاملين.‬
‫أعدادهم في ازدياد‬
‫ولا نستطيع الاعتناء بهم كلّهم.‬
‫لا أحد يحرّك ساكنًا ليغيّر الوضع‬
‫وبالتالي يزيد سوءًا.‬
‫لكنهم مقيّدون.‬
‫أجل، لتقييد حركتهم.‬
‫علينا فعل ذلك،‬
‫وإلّا فسيتحرّكون ويسقطون ويتأذّون.‬
‫أُدرك السوء الذي يبدو عليه الأمر.‬
‫لكن ماذا عسانا أن نفعل؟ عددنا قليل جدًا.‬
‫يستلقي بعضهم على فضلاته طيلة ساعات.‬
‫ليت كان بمقدوري تغيير الوضع.‬
‫مرحبًا.‬
‫جدّي؟‬
‫هذا أنا، "نواه".‬
‫نريدك أن تحضر معنا حفل الزفاف الليلة.‬
‫ألم تعُد تعرفني؟‬
‫يا "نواه"؟‬
‫يا عزيزي،‬
‫وجدت جدّك.‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫هذه أنا، "إيلا".‬
‫كيف حالك؟‬
‫- لماذا ينظرون إليّ هكذا؟‬
‫- نادرًا ما يرون أيّ زوار هذه الأيام.‬
‫معظمهم يزورونهم أبناؤهم أو أحفادهم‬
‫مرّة كلّ عامين،‬
‫هذا إن زاروهم أصلًا.‬
‫أنا آسفة، أنا…‬
‫- الوضع مختلف معك.‬
‫- لا، ليس كذلك.‬
‫كان ينبغي أن آتي منذ وقت طويل.‬
‫أبي.‬
‫- أتتوقّع حدوث عاصفة رعدية اليوم؟‬
‫- ربما.‬
‫أتريدين أن أريك شيئًا؟‬
‫طبعًا.‬
‫ماذا؟‬
‫- إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫- تعالي معي.‬
‫هل جئت إلى هنا من قبل؟‬
‫ما هذا؟‬
‫قبر؟‬
‫بل نُصب‬
‫لأرواح أسلافنا.‬
‫الحجر يعود تاريخه إلى حوالي ألفي عام.‬
‫يُفترض أن يحمي العائلات لئلّا تتفرّق‬
‫وليُكرموا كبارهم في السنّ.‬
‫عائلات من؟‬
‫عائلاتنا كلّنا.‬
‫من يؤذي العائلات يصبح ملعونًا.‬
‫انظري هنا.‬
‫"(إي) و(إل)"‬
‫"إي" و"إل"؟‬
‫"إيلا" و"لوكاس".‬
‫أبي وأمي.‬
‫أمّك و"لوكاس" كانا هنا في سنّ المراهقة‬
‫وتركا بصمتهما إلى الأبد.‬
‫ثم انفصلا.‬
‫ويجب أن أعود إلى "برلين" قريبًا.‬
‫أريد أن أرحل عن هذه القرية الرديئة أيضًا.‬
‫وأذهب إلى المدينة،‬
‫مثلك.‬
‫- "زانا"!‬
‫- تهانينا!‬
‫"زانا"!‬
‫"مالك"!‬
‫- حان وقت النوم، اتفقنا؟‬
‫- لكنني لست متعبًا إطلاقًا.‬
‫أغنيّة واحدة أخرى فحسب! رجاءً.‬
‫حسنًا، أغنيّة واحدة.‬
‫مرحى!‬
‫- عنيد مثل أمّه.‬
‫- بل مثل أبيه، صحيح؟‬
‫- لطالما كنت العنيد بيننا.‬
‫- كانت بيننا اختلافات عديدة.‬
‫فأنت سعيت دومًا وراء حلمك‬
‫بالعيش في المدينة وامتلاك مكتب محاماة‬
‫بدلًا من عزلة الريف.‬
‫هل تندمين على ذلك؟‬
‫أندم على رحيلنا؟‬
‫يا أمي! يا أبي!‬
‫- هيّا! أغنيّة عائلتنا!‬
‫- أغنيّة عائلتنا!‬
‫على الأقل طفلانا كبرا بصورة جيّدة.‬
‫"إنها أيام لو عرفناها‬
‫فسيبقى إلى الأبد أثرها‬
‫سيملأ الليل حواسي في سكونه‬
‫الألوان باهتة‬
‫وأضواء الشموع خافتة في ظلمته‬
‫ومع طلوع الصباح ينقشع سواده‬
‫بمجرّد أن يلامسك هذا‬
‫فإنك تشعر به يسري في دمك‬
‫هذا لي ولكن من خلالك وحدك‬
‫لا تبرّد جبينك على النافذة‬
‫فإن الضباب الكثيف‬
‫يخيّم على المكان بلا هوادة"‬
‫"دار (زالهايم) للمسنّين"‬
‫ما هذا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫لماذا جميعكم جالسون هنا معًا؟‬
‫أتستمعون إلى الموسيقى؟‬
‫هل تُعجبكم؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫والآن تريدون التأنّق أمام المرآة، صحيح؟‬
‫وارتداء ملابس أنيقة‬
‫والانضمام إلى الحاضرين في الحفل؟‬
‫من المؤسف أنكم لستم مدعوّين.‬
‫كما أنه قد حان وقت النوم.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هيّا يا جماعة! حان وقت النوم!‬
‫هذا سلك كهربائي!‬
‫أرجوك. يجب أن تتوقفي. اتركي السلك.‬
‫توقفي! إنه سلك…‬
‫لفترة أطول قليلًا.‬
‫دعنا نسهر لفترة أطول قليلًا‬
‫ونستمع إلى الموسيقى.‬
‫انهضي. حان وقت الخلود إلى الفراش.‬
‫لا!‬
‫لا وقت لديّ لمثل هذا التوتر.‬
‫تبًا!‬
‫يا للهول!‬
‫اجلس كما كنت.‬
‫مكانك، قلت لك أن تجلس!‬
‫لا!‬
‫"حفل زفاف"‬
‫"دار (زالهايم) للمسنّين"‬
‫لا!‬
‫إلى اللقاء غدًا!‬
‫أُحبّكما!‬
‫قودوا بحذر إلى القرية!‬
‫لنعُد إلى البحر صباح الغد، اتفقنا؟‬
‫- هل تعدني؟‬
‫- أعدك.‬
‫هيّا بنا!‬
‫أنا بخير. الليلة هي ليلتك.‬
‫- أُحبّك يا أختي الكبرى.‬
‫- وأنا أُحبّك.‬
‫- هل سأراك صباح الغد؟‬
‫- أجل.‬
‫ابقي تحت المظلة.‬
‫هل ما زلت تحبّها؟‬
‫لا يا "كيم"!‬
‫أين أبي؟‬
‫عُد إلى النوم يا عزيزي.‬
‫أفضل لحظة في الحفل‬
‫كانت حين رقصتما معًا مجددًا.‬
‫على أنغام أغنيّتنا.‬
‫أسرع!‬
‫مهلًا. أغمضي عينيك.‬
‫ماذا؟‬
‫هيّا، أغمضي عينيك.‬
‫آمل ألّا تكون مبتذلة.‬
‫تعرف أنني لست من النوع الرومانسي.‬
‫صحيح!‬
‫حسنًا، يمكنك فتح عينيك الآن.‬
‫يا عزيزي.‬
‫أخشى…‬
‫أن يأتي يوم‬
‫لا يعود فيه الحال مثاليًا كما هو الآن.‬
‫اسمعي.‬
‫سيظلّ مثاليًا دائمًا.‬
‫وهل تعرفين كيف أعرف هذا؟‬
‫لأنك…‬
‫لأنك حُب حياتي يا "زانا ماري فاغنر".‬
‫إنه من دار المسنّين.‬
‫الصوت صادر من القرية.‬
‫يا للهول!‬
‫يا "لاورا"؟‬
‫ثمة عدد كبير من الناس أمام المنزل.‬
‫- أيّ ناس؟ ضيوف حفل الزفاف؟‬
‫- لا، ليسوا ضيوف حفل الزفاف.‬
‫إنهم مسنّون.‬
‫ماذا رأيت بالضبط؟‬
‫ألا تصدّقينني؟‬
‫إنه…‬
‫إنه جدّي.‬
‫ماذا تحاول أن تقول لنا يا "آيكه"؟‬
‫انتظري هنا.‬
‫كلّ خطوط الطوارئ في منطقتك مشغولة حاليًا.‬
‫لا تُغلق الخط من فضلك.‬
‫اركبي السيارة يا "كيم"!‬
‫بسرعة، اركبي السيارة!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا يا أمي.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"هانا".‬
‫"أكرموا المسنّين."‬
‫"فإن أعدادهم كبيرة،‬
‫وذات يوم جميعكم ستصبحون مثلهم."‬
‫انظري هنا يا أمي!‬
‫ما الخطب؟‬
‫يا للهول!‬
‫ادخلي إلى المنزل حالًا‬
‫وأغلقي كلّ النوافذ والأبواب.‬
‫وابقي مع "نواه". أتفهمين؟‬
‫أتفهمين؟‬
‫يا "زانا"؟‬
‫"زانا"؟‬
‫يا "إيلا"!‬
‫ماذا جرى؟‬
‫هل تسمعين ما أقوله؟‬
‫يا "لاورا"!‬
‫"لاورا". هل أنت بخير يا "لاورا"؟‬
‫ماذا يجري؟ ما خطب المسنّين؟‬
‫لا أدري! أين "نواه"؟‬
‫حاولت الاتصال بـ"ألكس"، لكن الاتصال يفشل.‬
‫لا بدّ من أن "ألكس" بخير،‬
‫فهو مع عمّه. أين "نواه" يا "لاورا"؟‬
‫أين أخوك يا "لاورا"؟‬
‫حاولوا الدخول إلى المنزل،‬
‫لذا أغلقت النوافذ بإحكام كما قلت لي.‬
‫- لم يتوقفوا.‬
‫- يا "نواه"!‬
‫أين "آيكه"؟‬
‫لا أعلم!‬
‫أين أنت يا "نواه"؟‬
‫يا "نواه"؟‬
‫يا "نواه"!‬
‫هل عثرت عليه؟‬
‫لم تر ما فعلوه بـ"زانا" و"مالك".‬
‫أنا رأيت ما فعلوه في القرية.‬
‫- أفلتني!‬
‫- "إيلا"!‬
‫- أفلتني يا "لوكاس"!‬
‫يا "إيلا"!‬
‫دعني أذهب أو خذ أنت المسدس!‬
‫ابق هنا! لا، دعها تذهب! لا تخرج!‬
‫أين طفلي؟‬
‫أين ابني؟ أين طفلي؟‬
‫إن كنت تحبّني، فابق هنا.‬
‫أقسم لك، سنعود في الحال.‬
‫لا! ابق هنا!‬
‫أين طفلي؟‬
‫يا "نواه"!‬
‫"آيكه"؟‬
‫أين "نواه"؟‬
‫ماذا فعلتم به؟‬
‫- لم لا تقول شيئًا؟ لم تقف مكانك صامتًا؟‬
‫- توقفي يا "إيلا"! لا!‬
‫- توقفي يا "إيلا"!‬
‫- لا!‬
‫إنه حفيدك!‬
‫إنه حفيدك يا أبي!‬
‫يا "إيلا"!‬
‫يا "نواه"!‬
‫يُوجد شخص ما في المنزل.‬
‫أين طفلي؟‬
‫يا "نواه"!‬
‫"كيم"؟‬
‫لم يسبق أن أسأت إليكم.‬
‫إن كنتم ستؤذون أحدًا، فلا تؤذوني أنا.‬
‫"لاورا"!‬
‫ابتعدوا عن هناك!‬
‫ابتعدوا عن الباب!‬
‫أين "لاورا"؟‬
‫اسمعي!‬
‫- إنه خطؤك.‬
‫- ماذا؟‬
‫تركتني وحدي.‬
‫- ماذا فعلتِ؟‬
‫- هي ليست ابنتي.‬
‫أنقذيني رجاءً يا ابنتي.‬
‫يا "هانا".‬
‫"لاورا"!‬
‫ساعديني. خذي المصباح يا "كيم"‬
‫ووجّهي ضوءه نحو الفرن.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تعرفينه؟‬
‫من دار المسنّين؟‬
‫ما اسمه؟‬
‫لا أدري.‬
‫ما اسمك؟‬
‫هل يمكنك…؟‬
‫أريد أن أعرف أين هو الفتى فحسب.‬
‫أين طفلنا؟‬
‫لماذا تفعلون هذا؟‬
‫ماذا فعلنا بكم؟‬
‫نحن لم نمسّك بأذى.‬
‫لا أعرف ممّن أنتم غاضبون جدًا‬
‫ومن عاملكم معاملة شديدة السوء‬
‫لكننا بالتأكيد لسنا من أساء معاملتكم.‬
‫وابننا بالأخص لم يسئ معاملتكم.‬
‫أين طفلي؟ هو لم يرتكب أيّ سوء ضدكم.‬
‫أين طفلي؟‬
‫توقفي يا "إيلا".‬
‫- توقفي يا "إيلا"!‬
‫- لا!‬
‫يا "إيلا"!‬
‫أين طفلي؟‬
‫ماذا ترين؟‬
‫إنسان ‬
‫أم حيوان؟‬
‫أنت لا تعرفين ما رأيناه‬
‫في حياتنا القصيرة جدًا.‬
‫افعليها.‬
‫اقتليني.‬
‫أُفضّل الموت‬
‫على الاستمرار في العيش كحيوان.‬
‫"نواه"!‬
‫يا عزيزي "نواه"، أين كنت؟‬
‫أخذني جدّي إلى العلّية كي لا أتأذى.‬
‫قال: "ابق هناك!"‬
‫ثم خرج لينضم إلى الآخرين،‬
‫وفعلت ما قاله لي.‬
‫هل أنت غاضبة مني؟‬
‫لا.‬
‫لا يا ملاكي. لست غاضبة منك.‬
‫لقد اختبأت جيدًا. أبليت حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الخطب يا "نواه"؟‬
‫- "نواه"!‬
‫- لا يستطيع التنفس!‬
‫- "نواه".‬
‫- بخّاخه.‬
‫اهدأ يا "نواه". تنفس ببطء.‬
‫لا تخف. تنفس ببطء.‬
‫- اهدأ.‬
‫- "نواه".‬
‫"نواه"!‬
‫اسمعني يا "نواه". خذ نفسًا عميقًا. تنفس معي.‬
‫كما تدرّبنا. هيّا. شهيق…‬
‫وزفير. حسنًا، مرّة أخرى. شهيق…‬
‫كما تقول أختك.‬
‫وزفير.‬
‫تنفس.‬
‫- كلّنا هنا.‬
‫- ببطء.‬
‫أبونا وأمّنا هنا. كلّنا هنا.‬
‫كلّنا هنا.‬
‫سيمرّ هذا على خير.‬
‫إنه ضعيف جدًا.‬
‫سنحمله إلى غرفة المعيشة‬
‫وننتظر إلى حين طلوع النهار.‬
‫- ثم نخرج من هنا.‬
‫- أيمكنك أخذه؟‬
‫سيحملك أبوك.‬
‫يا "كيم".‬
‫هل ستأتين؟‬
‫أيتها الممرّضة!‬
‫"أكرموا المسنّين…"‬
‫تثيرين إعجابي يا "إيلا".‬
‫ما زال "لوكاس"‬
‫يذكر اسمك أحيانًا أثناء نومه.‬
‫اسمك واسم ابنكما واسم ابنتكما‬
‫وأنا أكون مستيقظة مستلقية بجانبه.‬
‫أتريدين أن تعرفي‬
‫لماذا لن يُحبّني أبدًا بقدر ما يُحبّك؟‬
‫لأنك رحلت.‬
‫لأنك تخلّيت عنه.‬
‫من السهل للغاية التخلّي عن شخص ما.‬
‫وأنا بقيت هنا في هذا…‬
‫المكان القذر.‬
‫حتى أنني اعتنيت بوالدك.‬
‫"كيم".‬
‫لا أريد أن أخطف "لوكاس" منك.‬
‫لم أواجه أيّ مشكلات من قبل مع المسنّين.‬
‫بدأ كلّ هذا حين أتيت.‬
‫لماذا الباب مفتوح يا "كيم"؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫ماذا؟‬
‫"لوكاس"!‬
‫يجب أن نخرج من هنا يا أمي!‬
‫النفق المؤدّي‬
‫إلى الكوخ الذي أخبرنا عنه "نواه"!‬
‫لا بدّ أنه ما يزال موجودًا!‬
‫انزل أنت أولًا يا "نواه".‬
‫هيّا، سنخرج من هنا.‬
‫سيمرّ هذا على خير يا ملاكي.‬
‫اركضا!‬
‫واصلا الركض!‬
‫- "نواه"!‬
‫- لا.‬
‫- يجب أن ندخل يا "نواه".‬
‫- لا!‬
‫- "نواه".‬
‫يمكنك فعلها يا عزيزي.‬
‫أحسنت يا "نواه"! استمرّ!‬
‫يا أمي!‬
‫مدّي يدك!‬
‫أُحبّك!‬
‫"إعلان حالة طوارئ - مجزرة في دار للمسنّين"‬
‫"(ألكس) - 19 مكالمة فائتة"‬
‫"ألكس".‬
‫"لاورا"!‬
‫هل هذه أنت يا "لاورا"؟‬
‫"ألكس"… أنا و"نواه" بخير، لكن والدينا…‬
‫يا للهول! يؤسفني مصابك.‬
‫أفراد عائلتي ماتوا أيضًا.‬
‫أين أنت؟ هل يمكننا أن نلتقي؟‬
‫أنا عند البحر.‬
‫اعبري الغابة واذهبي لما بعد النُصب.‬
‫عليك الإسراع! ثمة مسنّون في كلّ مكان!‬
‫تعالي بسرعة!‬
‫"ألكس"؟‬
‫"ألكس"!‬
‫تبًا!‬
‫"نواه".‬
‫هيّا يا "نواه".‬
‫هيّا.‬
‫جدّي؟‬
‫لا تنظر يا "نواه"! أشح بنظرك!‬
‫- هيّا يا "لاورا"، غنّي معنا!‬
‫- لا.‬
‫"إنها أيام لو عرفناها‬
‫فسيبقى إلى الأبد أثرها"‬
‫أغنيّة أمّنا وأبينا.‬
‫أغنيّة عائلتنا.‬
‫"سيملأ الليل حواسي في سكونه"‬
‫من يتسبّب في تفرقة عائلات يصبح ملعونًا.‬
‫"الألوان باهتة‬
‫وأضواء الشموع خافتة في ظلمته"‬
‫من يدافع عنهم يهدّئ أرواح الأسلاف.‬
‫"ومع طلوع الصباح ينقشع سواده"‬
‫ماذا ترين؟‬
‫إنسان‬
‫أم حيوان؟‬
‫"بمجرّد أن يلامسك هذا‬
‫بمجرّد أن يلامسك هذا‬
‫فإنك تشعر به يسري في دمك‬
‫هذا لي ولكن من خلالك وحدك"‬
‫أنا آسفة جدًا يا أبي.‬
‫"يشكو طير من ريشه المكسور‬
‫مع هطول المطر أطير حيثما أطير‬
‫أطير حيثما أطير‬
‫أطير حيثما أطير"‬
‫لن تؤذينا، صحيح يا جدّي؟‬
‫يستحيل أن أؤذيكما.‬
‫فأنا أكنّ لكما حُبًا شديدًا.‬
‫في الليالي القليلة الماضية،‬
‫راودتني أحلام فيها العالم مشتعل بالنيران.‬
‫نيران هائلة تلتهم كلّ شيء.‬
‫وكلّما فكّرت في كلّ ما حدث،‬
‫أدركت أكثر‬
‫أن ما مررنا به أنا وأخي الصغير "نواه"‬
‫خلال هذا الصيف‬
‫سيحدث قريبًا في كلّ أرجاء العالم.‬
‫نُحوّل أرواح العزلة‬
‫إلى شيء مظلم…‬
‫وفي النهاية الحب وحده‬
‫يتغلّب على الحزن والخوف.‬
‫إلى أن أخيرًا‬‫…‬
‫أخيرًا نثق ببعضنا البعض.‬
‫سألت جدّي ذات يوم‬
‫عمّا إن كانت هناك لحظة‬
‫أمكننا فيها نحن الشباب منع الغضب‬
‫الذي يشعر به المسنّون تجاهنا.‬
‫ارتسمت ابتسامة على وجه جدّي‬
‫وقال إنه مسنّ ضعيف‬
‫ولا يستطيع تذكّر الماضي البعيد.‬
‫لكن كانت هناك لحظة أمكننا فيها ذلك.‬
‫في يوم من الأيام.‬
‫كانت هناك لحظة.‬
‫ترجمة "شيماء عادل"‬
‫"لا تنسوا أن تعانقوا‬
‫آباءكم وأجدادكم وآباء أجدادكم"‬
‫"الحب هو كلّ شيء."‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«